Сначала я нашёл в интернете реализацию MD5 на питоне. Проверил, что она нормально работает,
сравнив результат запуска на компе и на каком-то онлайн сайте одной и той же строки.
Поменял немного программу ручками, чтобы можно было задавать количество раундов вручную.
Я добавил переменную stopAtRound. Снова проверил при 4-х раундах результат работы программы.

После написал две проги на плюсах:

generate.cpp 
Генерирует рандомное 128 битное число и пишет в файл TestData.txt после также пишет
в этот файл 128 чисел, которые отличаются от первого только в одном конкретном бите.
В итоге получается 129 * n строк 128-битных чисел.

Analyze.cpp
Читает из файлф Result.txt блоки строк чисел размера 129. Сначала считывает первое число. 
После в цикле остальные 128 и сравнивает сколько битов отличается от первого в блоке.
Результат своей работы пишет в файл DataToPlot.txt.


Чтобы не мучаться с запуском я написал work.sh который запускает это всё веселье.